1.  目标与应用场景
1、  目标
	对用户上传的中文文件（以.docx或.txt结尾）进行词频分析，以词云、统计图、表格的形式向用户展示词频分析结果。
2、  应用场景
学生老师群体、行业人士用于进行论文报告分析、学术分析、做相关行业数据分析、商品评论关键词抽取、PPT报告等
2.  设计思路
将用户使用系统的全流程进行拆解，分为前后端两个部分。前端负责制作词云+优化显示界面，另一组负责后端的数据处理等。主要核心功能如下：
1、  ajax从客户端上传文件至服务器端、服务器处理文件并返回处理结果、前端展示处理结果并做出词云
2、  优化包括：用户浏览的html页面优化、返回数据的展示优化等
3.  关键问题与实现代码
1、  用户如何上传文件？
2、  用户上传的word文件怎么处理成后端可以接收并处理的文件类型？
3、  后端如何进行文件处理以及词频分析？
4、  后端处理结果如何返回给前端？
5、  前端如何根据分析结果生成词云？
6、  前端展示页面的结构如何优化？
4.  数据库结构
1、  在服务器端创建了一个名叫library的文件夹，用于存放用户上传的文件。
2、  （）
5.  程序主要代码及其说明（要求注释）
6.  运行效果图
1、  用户进入首页
2、  用户点击添加文件后，弹出弹窗，允许用户上传本地文件。
3、  用户上传文件后，页面自动跳转至分析结果页面，显示分析结果（词云、柱状图、表格）。
（1）  词云
（2）  柱状图
（3）  表格
